Anda telah mengikat saya dalam
janji ini dan saya tidak berdaya.
Saya tidak dapat melihat
Anda menderita dan saya
juga tidak dapat membantu
Anda dengan cara apa pun.
Sayang, semua yang telah kamu
lakukan untukku dan untuk rumah ini..
Bahkan putriku Simmi tidak
akan melakukan hal seperti itu!
Saya sungguh-sungguh!
Bunganya ada di sini, kan?
Simmi, cepatlah.
Dengan melakukan ini, para
tamu akan pergi dengan marah.
Maka tidak akan ada seorang pun
yang tersisa untuk memasang mata jahat!
'Bagaimana cara menghentikannya?'
'Aku belum mendapat
SMS dari Chandrika!'
"Itu apakah dia sudah pergi
bersama Pari atau tidak."
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Apakah sudah selesai?
Hampir selesai.
Selesai, kan?  Ayo pergi, ya?
Silakan saja, saya akan berada di sana.
- Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak akan berada
di sana pada upacara perkenalan?
Saya akan ke sana, saya
hanya perlu menelepon.
Baiklah, hadirlah.
Saya ditakdirkan.
Dia sudah pergi!
Pari sudah ada di sana!
Apakah ini akan menjadi upacara
yang layak atau jalan yang memalukan?
Pasti ada keributan.
'Bagaimana cara mengeluarkan Pari?
Neeti akan berada di sini kapan saja!'
'Aku akan memberitahu
Simmi untuk menahan Neeti.'
Syukurlah kamu menelepon?
Apakah Pari sudah pergi?
Tidak, dia masih di sini.
- Apa?
Neeti telah pergi dari sini!
Apa?  Kemana dia pergi?
Apa maksudmu?
Hari ini kita akan dipermalukan!
Ini salahmu!  Kamu seharusnya
memindahkan Pari dari sana!
Bibi duduk tepat di sebelah Pari.
Kamu seharusnya menghentikan Neeti.
Aku akan melakukannya jika
dia bersedia untuk tetap kembali!
Dia tidak seperti Pari yang hanya
menyetujui dengan lemah lembut!
Dia baru saja pergi
sendirian untuk upacara!
Tapi kita perlu melakukan sesuatu.
Cobalah untuk memahami bahwa
akan ada keributan jika Neeti keluar.
Mencatat bisa dilakukan!
Itu di luar kendali kita!
Itu akan terjadi di sana!
Saya datang.
- Dengarkan aku, halo!
Jika saya tidak bisa melakukan apa pun
untuk menantu perempuan saya sendiri
lalu bagaimana aku bisa mengharapkan
sesuatu dari mertua Simmi?
Bagaimana caranya aku meminta
mereka untuk membuat Simmi-ku bahagia?
Mengapa menurut Anda begitu, Bibi?
Tidak ada yang seperti itu.
Cinta dan rasa hormat yang Anda berikan kepada
saya sangat berarti bagi seorang wanita.
Aku mungkin kehilangan
kasih sayang suamiku.
Tapi aku memang dicintai
oleh keluarganya, olehmu.
Anda mencintai saya dan mendukung saya.
Dan saya sangat berterima kasih
kepada Anda dan keluarga ini untuk itu.
Sungguh, Pari.
Anda adalah permata.
Tidak semua orang bisa melakukannya.
Untuk menanggung begitu banyak!
Dan mengucapkan kata-kata seperti itu.
Semoga Tuhan memberi Anda
sukacita besar dalam hidup.
Monty, katakan padaku,
apakah nafasku bau?
Baunya memang menyengat!
- Aku ditakdirkan!  Saya mencoba pasta gigi dan permen karet!
Baunya masih tertinggal.
Kamu sangat takut!
Saya bercanda.  Tidak ada bau.
Semuanya baik-baik saja.
Ayo, atur suasananya.
Mari Menari.  Ini adalah
upacara 'Muh Dikhai' Anda!
Maksudku, upacara
'Muh Dikhai' pengantinmu.
Ayo, ayo pergi.  - Oke.
Perhatian semuanya!
Salam untuk semua
tamu dan wanita di sini.
Maksudku, gadis-gadis cantik.
Jadi itulah upacara 'Muh
Dikhai' pengantin baru.
Ini adalah saat yang menggembirakan bagi kami.
Jadi, mari kita mengadakan
upacara goyang.
Apakah saya benar?  - Ya!
- Ayo bernyanyi dan menari.
Benar?  Musik!
'Sanju sedang menari di sini.'
'Dia meninggalkanku sendirian.'
'Dan sekarang dia menari
dan merayakan upacaraku'
'tanpa saya.'
'Apa yang terjadi di sini, Tuhan!'
'Neeti datang dari sana.'
'Pari dan Rajeev
sedang berdansa di sini.'
'Jika Neeti datang maka dua
pengantin akan berada di sini'
'di depan semua orang.'
"Aku harus mengeluarkan
Pari dari sini, apa pun risikonya."
'Ada apa dengan Chandrika?'
'Bagaimana dia bisa
merayakan upacara Neeti'
'dan melupakan Pari?'
Neeti!  Neeti..
Apa yang salah denganmu?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
- Tinggalkan aku.
Apakah kamu mabuk?
'Oh tidak!'
'Jika dia bisa menciumnya'
'maka yang lain juga
tahu kalau aku mabuk.'
Ya, benar.
Ini adalah kesempatan yang membahagiakan.
Jadi, saya punya beberapa pasak.
Oke.  Tapi kamu juga harus
bersamaku untuk
ritual 'Muh Dikhai'.
Tapi kamu tidak peduli padaku.
Itu sebabnya kamu meninggalkanku
sendirian dan mulai minum.
Anda tidak memikirkan saya, kan?
Apakah Anda
memikirkan kondisi saya?
Aku membencimu karena ini.
- Maaf, Neeti.
Oke.  Maafkan saya sekarang.
Jangan bicara padaku.
Tinggalkan aku!
Neeti, dengar..
- Tinggalkan aku, kataku!
Neeti, jangan membuat keributan.
- Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Anda bisa minum dan menari sendirian.
Neeti..
'Kenapa dia?'
“Dia berdansa denganku
beberapa waktu yang lalu.”
'Tapi tiba-tiba dia marah sekarang.'
'Apakah dia tahu sesuatu?'
Sayangku, aku sangat bahagia hari ini.
Anda mendapatkan kekasih Anda.
Dan aku mendapatkan keluargaku kembali.
Bu, aku harus berterima kasih
padamu karena menerima Neeti
sebagai menantu
perempuan dari keluarga ini.
Terima kasih Ibu.
- Jangan berterima kasih padaku, sayang.
Aku bahagia ketika kamu bahagia.
Kamu tetap bahagia.
'Aku harus pergi menemui Neeti.'
'Jika aku tidak pergi,
dia akan semakin marah.'
'Otaknya bekerja terlalu cepat.'
'Bagaimana jika dia melukai dirinya
sendiri dan bayi kita karena marah?'
'Apalagi stres tidak baik
untuk kesehatannya.'
'Sepertinya Neeti
marah padaku hari ini.'
'Kemarahan tidak baik
untuk kesehatannya.'
'Biarkan aku berbicara
dengannya dan menenangkannya.'
Neeti.
Apa yang telah terjadi? Kenapa
kamu tiba-tiba masuk ke dalam?
Begini, kamu tidak boleh
marah dalam kondisi seperti ini.
Anda akan menjadi seorang ibu.
Hal itu akan berdampak
buruk bagi buah hati kita.
Neeti, aku minta maaf.
"Dia tidak mengatakan apa pun."
Oke, aku menutup telingaku
dan berkata 'maaf' padamu.
Ini dia.
Jika kamu mau, aku
juga bisa jongkok.
Saya akan melakukan sit-up.
Neeti, tolong katakan sesuatu.
Setidaknya, berbaliklah
dan dengarkan aku.
Seperti yang kamu tahu,
aku tidak bisa melihatmu kesal.
Oke, baiklah.
Beri aku banyak perhatian.
Tegur aku sebanyak yang kamu mau.
Saya sedang duduk di sini.
Seperti yang Anda tahu,
saya bisa menangani apa pun.
Tapi diammu membuatku sedih.
Aku tidak akan pernah bisa menyakitimu.
Neeti, kamu tahu kan?
Aku sangat mencintaimu.
Kamu tahu betapa cintanya aku pada mu.
Saya telah melihat dua gadis
dalam pakaian pengantin.
Siapa pengantin sebenarnya?
Atau ada masalah?
Siapa mereka?
Kenapa kamu diam saja, Gurinder?
Beri tahu kami jika ada masalah.
Bu, apa yang kamu katakan?
Pengantin wanitalah
yang menari di sini.
Entah kenapa kamu bisa
melihat dua pengantin.
Simmi, aku mengatakan yang sebenarnya.
Saya telah melihat dua gadis
dengan pakaian pengantin yang sama.
Jadi begitu.
Saya sudah mengerti sekarang.
Anda menari di sini.
Anda pasti merasa pusing.
Dan Anda melihat dua pengantin, bukan?
- Ya.
Simmi benar sekali.
Anda tidak mempercayai kami?
Anda datang ke sini..
Kemarilah.
Tanyakan padanya apakah Anda ragu.
Saat merasa pusing,
tidak ada yang terlihat jelas.
Penglihatan Anda menjadi kabur.
Faktanya, Anda
mulai melihat ganda.
Apakah saya benar atau tidak?
- Ya.  - Ya atau tidak?
Gurinder benar sekali.
Bahkan saya pernah
mengalami hal yang sama.
Saya merasa pusing.
Dan saya bisa melihat dua pintu.
Aku hampir melukai kepalaku.
Lakukan satu hal.
Beristirahatlah sejenak.
Kemarilah.
Ya, minumlah air jeruk nipis dan rileks.
Dapatkan jus jeruk nipis untuknya.
Tapi Simmi, aku
mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak merasa pusing.
Aku bersumpah!
Saya melihat dua pengantin.
Bu, saat kamu menari kamu hampir
tidak dapat memahami semua ini.
Jangan terlalu banyak berfikir.
Duduk saja di sini dan bersantai.
Duduk di sini.  - Duduk di sini.
- Duduk.  - Dan minum air jeruk nipis.
Ambil ini.
Kamu akan merasa lebih baik.
Minum..
“Kami hanya punya jalan keluar yang sempit.”
'Kalau tidak, semua
orang pasti mengetahuinya'
'bahwa Sanju mempunyai dua istri.'
'Berapa lama kita bisa
menyembunyikan ini dari orang lain?'
Akulah satu-satunya
yang sangat
mencintaimu, yang tidak
bisa menjauh darimu
walau hanya sesaat.
Dan Anda marah
karena masalah kecil.
Aku tahu.
Kamu marah karena aku mabuk.
Apa yang bisa saya lakukan?
aku merasa senang
untuk kita
untuk bayi kita yang belum lahir.
Apapun yang saya inginkan
Saya telah mendapatkan
segalanya dalam hidup saya.
Jadi saya minum dengan Monty.
Oke, saya minta maaf.
Saya tidak akan minum lagi.
Neeti, setidaknya, lihat aku.
Tolong bicara padaku.
Neeti, aku tahu.
Saya tahu kamu bahagia
tapi kamu juga
mengkhawatirkan Pari.
Anda merasa tidak enak padanya.
Dan tahukah kamu?
Bahkan aku merasakan
hal yang sama padanya.
Saya sangat marah sehingga saya
merasa ingin mencekik suaminya.
Maksudku, bagaimana bisa seseorang
menyakiti istrinya yang sangat mencintainya?
Bagaimana dia bisa mengkhianatinya?
Tapi, aku harap, Neeti
seperti bagaimana Tuhan telah
memberikanmu semua kebahagiaan
dan suami yang penyayang
bahkan Pari
mendapatkan segalanya.
Bahwa dia merasa nyaman
dalam hidupnya dan segala
sesuatunya menjadi
baik-baik saja dalam hidupnya.
Pokoknya, lupakan saja.
Cepat katakan padaku
bahwa kamu mencintaiku.
Cukup marah.
Pari, kenapa kamu..
Bagaimana?
Bagaimana semuanya akan baik-baik saja?
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu berada di rumah Neeti..
Memperhatikan hal baik bisa terjadi pada saya.
Anda berbohong kepada
saya berpikir bahwa saya Neeti.
Anda juga mencoba membodohinya.
Anda sudah mengatakan
kebohongan ini berkali-kali, bukan?
Anda tidak memiliki belas
kasihan terhadap saya.
Kamu egois.
Kamu berpikir bahwa
kamu akan menunjukkan
belas kasihan pada Pari
dan menenangkan Neeti.
Lalu, apa lagi?
Anda tidak akan peduli apa yang
terjadi dengan Pari setelah itu.
Pari, tidak ada yang seperti itu.
Anda benar-benar salah paham.
Dengar, aku malu dengan
perbuatanku padamu.
Aku bahkan meminta maaf padamu.
Tapi saya tidak berdaya.
Aku tidak bisa menceritakan semua ini pada Neeti.
Setidaknya, tidak saat
dia hamil sekarang.
Itulah mengapa saya
harus mengatakan semua ini
dan setiap saat, saya
mengacaukan segalanya.
Aku telah mengacaukan segalanya lagi.
Tapi, apa yang kamu
lakukan dengan pakaian Neeti?
Mengapa Anda ingin mengetahui hal itu?
Apa yang akan Anda
lakukan dengan informasi ini?
Anda tidak akan pernah
bisa memahami hal ini.
Hanya ini yang perlu Anda ketahui.
Saya melakukan semua ini untuk
menyelamatkan kehormatan keluarga.
Agar kebenaranmu
tidak terungkap di
hadapan para wanita
yang datang menemuiku.
Agar Neeti tidak pernah
mengetahui bahwa
suaminya penipu.
Penipu?
Siapa penipu?
Siapa yang kalian berdua bicarakan?
Neeti..
Pari menyebut suaminya penipu.
Anda..
Pari, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Apa yang akan terjadi padaku?
Sejak kapan kamu
mulai berbohong?
Dan kamu berbohong padaku.
Kami dapat melihat
dengan jelas di
wajah Anda betapa
terganggunya Anda.
Dan bahkan bekas
robekan itu pun terlihat jelas.
Setidaknya, jangan berbohong padaku.
Dan Anda, Tuan Sanju.
Anda absen selama
seluruh upacara.
Aku akan berurusan
denganmu nanti untuk itu.
Saya akan berbicara dengan Pari terlebih dahulu.
Baiklah.  Kamu bisa bicara.
Aku akan menemuimu nanti.
Monty meneleponku.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Tidak ada apa-apa.
Rajeev telah menelepon.
Saya bertengkar dengannya.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa kamu mengenakan gaun
yang sama persis dengan milikku?
Tidak ada apa-apa..
Chandrika dan Simmi
membawakan gaun ini untukku.
Dia ingin kami mengenakan gaun
yang sama agar semua orang tahu
bahwa kita adalah satu jiwa.
Wah, Pari!
Simmi dan Chandrika
melakukan hal yang benar.
Pari, aku khawatir
dengan keluarga
Sanju karena betapa
ketatnya mereka.
Tapi tidak ada yang seperti itu.
Semuanya sangat bagus.
Mereka menerima saya dengan sangat mudah.
Kebahagiaanku tak terukur.
Dan ini bisa
terjadi karena Anda.
Jika bukan karena kamu
Saya juga tidak akan menjadi
menantu perempuan di rumah ini
saya juga tidak menikmati perhatian ini.
Semua pujian diberikan kepada Anda!
Ayo pergi.
Kalau tidak, Bibi akan marah lagi.
Ayo, ayo pergi.
Ya Tuhan!  Bagaimana saya
bisa membuat kesalahan besar?
Saya salah memahami Pari sebagai
Neeti dan menceritakan segalanya padanya.
Dia pasti merasa sangat buruk.
Bagaimanapun, dia adalah istriku.
Kami belum bercerai.
Dan seorang wanita
tidak pernah bisa mentolerir
siapa pun yang memuji
istri suaminya yang lain.
Meskipun mereka adalah
teman baik, dalam hal ini.
Apa yang saya lakukan?
Setiap kali saya mencoba melakukan
sesuatu yang baik, itu menjadi bumerang.
Kapan pun aku berpikir Pari seharusnya
tidak mendapat masalah karena aku
sesuatu yang buruk terjadi dan
aku memperburuk keadaannya.
Kenapa aku tidak melihat wajahnya?
Bagaimana aku bisa sebodoh itu?
Dari mana saja kamu?
Ini adalah fungsi Anda
yang terjadi di sana tetapi
Anda berdua hilang.
Apa yang sedang terjadi?
Monty, suasana hatiku sedang buruk.
Anda jelas akan memiliki suasana
hati yang buruk
setelah Anda sadar.
Bukan itu alasannya.
Lalu apa yang terjadi?
Kapan pun saya ingin memastikan
Pari seharusnya tidak
mendapat masalah karena aku
Saya menjaga jarak dengannya.
Namun ada beberapa
hal yang tidak beres
dan akhirnya saya
memperburuk keadaannya.
Apa yang saya katakan?
Saudaraku, apa yang kamu lakukan sekarang?
Neeti marah padaku
dan masuk ke kamar.
Bahkan aku mengejarnya.
Dia marah dan saya
mencoba menenangkannya.
Aku bilang padanya
betapa aku mencintainya.
Dan kemudian, saya sadar
bahwa dia adalah Pari dan bukan Neeti.
Ya Tuhan!
Sebelum Anda berbicara
dengan siapa pun, Anda
harus memastikan dengan
siapa Anda berbicara.
Karena mempertimbangkan
situasi Anda
kamu akan mendapat masalah.
Apa yang kamu coba katakan?
Apa yang kamu katakan
pada Pari masih baik-baik saja.
Tapi jika kamu mengatakan
sesuatu pada Neeti dan
mengira dia adalah Pari,
kamu akan mendapat masalah.
Anda sudah kehilangan
kendali atas Pari.
Jika Neeti juga
pergi dari hidupmu..
Apakah itu ancaman atau nasihat?
aku hanya mencoba
memberimu nasehat..
Apa yang kalian berdua bicarakan?
Tidak ada apa-apa.
Itu adalah apa yang
kalian berdua diskusikan.
Itu adalah percakapan biasa.
Sebenarnya, aku datang
untuk meneleponmu.
Semua orang menunggumu di luar.
Bahkan para tamu
akan segera pergi.
Jadi, mari kita ucapkan selamat tinggal pada mereka.
Ayo, ayo pergi.  - Ya.
Ayo, Pari.
Ibu mertua.  - Dia disini.
Oh!  Menantu perempuan,
dari mana saja kamu?
Kami telah
menunggumu sejak lama.
Dia mendapat telepon dari kantornya.
Itu memakan waktu lama.
Ngomong-ngomong, apa
pekerjaan menantu perempuanmu?
Dia terbang di udara.
Maksudku, dia adalah pramugari.
Saya harus mengatakan, Parminder
menantu perempuan
Anda adalah pramugari
namun, dia penuh dengan
budaya dan nilai-nilai.
Kalau tidak, gadis-gadis zaman
sekarang tidak menyukai ritual ini.
Benar.
Mereka menikah
dengan jeans dan kaos.
Jika Anda meminta mereka
untuk mengenakan pakaian adat ini
mereka bereaksi
seperti ibu mertua
sedang menyiksa mereka.
Gurvinder, kamu sangat beruntung
bahwa kamu mempunyai seorang gadis
yang modern, namun berbudaya baik.
Memang.
Semoga kamu bahagia, sayang.
Layani ibu mertuamu
dan orang lain dengan baik.
'Ke mana Pari pergi?'
Ini semua tentang perbuatan.
Saya telah melakukan perbuatan besar dalam hidup
bahwa aku telah dikaruniai
menantu perempuan yang begitu baik.
Dan mereka dibuat di surga.
Dia sangat terpelajar, dia
memenuhi semua adat dan tradisi.
Dia juga akan menjalankan
puasa 'Karwa Chauth'.
Apakah besok 'Karwa Chauth'?
- Ya.
Oh ya!  Saya hampir lupa.
Kalau begitu ayo pergi.
Biarkan pasangan beristirahat.
Dan bahkan kita semua perlu
bersiap untuk 'Karwa Chauth'.
Sayang, kamu pun istirahat.
Jika tidak, Anda akan
kesulitan bangun pagi.
Nona Parminder, Nona
Gurvinder, kami permisi dulu.
Sekali lagi, saya mengucapkan
selamat kepada Anda berdua.
'Bagaimana aku bisa menanggungnya'
'Neeti menjalankan
puasa untuk Rajeev?'
'Aku punya impian besar untukku'
'Karwa Chauth' pertama
setelah menikah.'
'Aku punya banyak mimpi.'
“Tapi itu semua hanyalah mimpi.”
'Tidak, aku tidak akan
bisa melihat semua ini.'
'Itulah sebabnya aku harus
pergi dari sini hari ini juga.'
'Aku sendiri yang akan
meninggalkan rumah ini hari ini.'
'Saya tidak akan berada di sini besok.'